# 1.5.1
* 新增“月报”功能，即查看菲林、邦布券、母带的获取情况，发送 `%帮助` 查看如何使用

# 1.5
* 新增角色天赋，发送 `%帮助` 查看如何使用

# 1.4.2
* 版本机制

# 1.4.1

* 绑定设备
* 优化部分代码

# 1.4

* 添加 `练度统计` 功能，发送 `%练度统计` 或 `%练度` 查看

# 1.3

* 添加驱动盘评分

# 1.2

* 添加伤害计算，支持目前为止所有 `驱动盘` 以及 `艾莲` 、 `朱鸢` 的伤害计算，`强攻武器` 支持 `B` 级以上。
* 修复攻略问题，若有对不上的问题，请“刷新攻略”。

# 1.1

* 支持自定义面板图，详情请查看 `README`。

# 1.0

* 重构帮助指令，发送 `%帮助`

# 0.3

* 修复攻略图角色“本”图片错误
* 将 `mysid` 比较转为字符串，解决部分适配问题

# 0.2

* 添加“式舆防卫战”查询，发送 `%式舆防卫战` 或者 `%深渊`

# 0.1

* 刷新角色面板图片版
* 优化指令分配
* 添加版本信息

# 0.05

* 支持查看角色面板，发送 `%角色名/别名+面板`
* 修复一些问题

# 0.04

* 支持获取抽卡链接，发送 `%获取抽卡链接`
* 支持面板刷新，发送 `%刷新面板`

# 0.0.3

* 支持抽卡刷新，发送 `#zzz刷新抽卡链接` 或 `%刷新抽卡链接`
* 支持抽卡分析，发送 `#zzz抽卡分析` 或 `%抽卡分析`
* 支持攻略查询，发送 `#zzz角色攻略+角色名` 或 `%角色攻略+角色名`

# 0.0.2

* 支持 card 查看，发送 `#zzzcard` 或 `%card`
* 获取资源通过在线下载方式，减少不必要仓库大小开支
* 支持新版 yunzai 的绑定

# 0.0.1

* 初始化项目
* 支持 note 查看，发送 `#zzznote` 或 `%note`
